~~Estou pensando em desenvolver um projeto no qual eu uso conceitos que me interesso, no caso coisas que envolvem herbologia, alquimia, descoberta, pesquisa, plantas, argila, natureza, etc.~~
~~Nesse projeto, envolta dessa temática eu queria abordar um tema que acredito que seja importante pra mim. Preciso de uma motivação para realizar tarefas que considero importantes para mim, como estudar, fazer exercícios, realizar tarefas domésticas etc. O que eu acredito que possa ser interessante para mim é usar a metodologia de gameficação para que essas tarefas retornem alguma conquista também no meu sisteminha, por exemplo se eu estudar x horas ganharei x pontos (pode ser energia, água, terra, qualquer coisa) para eu "gastar" nesse processo gameficado. Esse sistema pode também envolver coisas do tipo "IDLE". Com tudo isso em mente, ____ .~~

Estou pensando em desenvolver um projeto no qual eu uso conceitos que me interesso, no caso coisas que envolvem terrariums, sustentabilidade, descoberta, pesquisa cientifica, plantas, xenophilia, natureza, etc. Vou chama-lo de PlanTech por enquanto.
Nesse projeto/jogo, envolta dessa temática e de uma metodologia de gameficação haverá um arquetipo de materiais e materias primas, por exemplo se tiiver uma planta que gasta x agua e y terra, ganharei z pontos (pode ser energia, água, terra oxigênio, qualquer coisa que tenha ligação com os atributos daquela planta) para eu "gastar" nesse processo gameficado, gastar, por exemplo, oxigenio que se tornaram Créditos de carbono para comprar novos terrariums. Esse sistema pode também envolver coisas do tipo "IDLE". Com tudo isso em mente, .

Create two simplified 2D side-view images of a game item for a platformer game: a soil-restoring plant used in advanced technology. 
___
The plant is in a clear glass terrarium with a visible root system, set against a backdrop suggestive of a circuit board with neon accents, capturing the essence of a synergy between nature and technology, ideal for use in game levels.